E eu, na verdade, diria que, de tempos em tempos, você verá exemplos de
todos esses acontecendo em recursos que você possui.
Eles podem ser ruidosos, podem estar fazendo com que seu modelo se ajuste em excesso e seja executado lentamente.
E, também, dependendo do modelo, especialmente se você incluir recursos
redundantes entre si,
que têm correlações muito altas, isso pode realmente fazer com que o modelo falhe.
A matemática para de funcionar.
Seu código terá um problema.
E você não saberá o motivo.
Então, qualquer um destes pode ser realmente um bom motivo para ser cético sobre seus recursos
e se livrar deles se você achar realmente que eles não são necessários.